#Esta vulnerabilidad sucede cuando los programadores de alguna manera cuando crearon dicha pagina web, 
#este apartado en concreto, cuando nosotros incluimos texto y este texto se refleja en la 
#pagina web como podemos observar con "www.google.com" no llega a realizar una 
#sanitizacion adecuada sobre ciertos caracteres que nosotros podremos meter 
#y que son caracteres reservados para el lenguaje de "HTML", 
#con lo cual nosotros podremos incluir caracteres especiales como por ejemplo (<>"'`, etc...) las cuales estan incluidos en "HTML" 
#y este mismo lo interpretara como un fragmento de codigo "HTML" por lo que lo representara como tal.

#Y esto pasa cuando no es capaz de codificar dichos caracteres, 
#escapar dichos caracteres de alguna manera para que no se interpreten como codigo "HTML", 
#yo puedo aprovechar esto para injectar codigo que lo que haga sea que cambie la apariencia de dicha pagina web.
