#Lo que vamos hacer es modificar el trafico de red, los paquetes de red originales que se estan intercambiando entre 
#los 2 "nodos" legitimos de la red.

#No solamente vamos a mandar paquetes falsos, si no que vamos a modificar los paquetes 
#originales para que la informacion que contienen sea diferente de manera que podamos engañar alguno de los puntos de la conexion.

#Para meternos en el entorno y poder utilizar la herramienta de Polymorph:

$ source EnviromentPolymorph/bin/activate

$ polymorph

#Si el entorno que viene por defecto llamado "EnviromentPolymorph" diera algun problema, instalar uno nuevo con sus requisitos.

#Instalacion:

$ ./installEnviromentPolymorph.py

$ polymorph

#Lo que primero haremos con esta herramienta sera capturar un paquete de red, 
#dicha herramienta lo que hara sera generar una "plantilla" donde nosotros podremos 
#modificar dicho paquete de red donde podremos ejecutar funciones de codigo en "python" sobre los 
#nuevos paquetes de red que se esten intercambiando entre 2 maquinas, de manera que nosotros podamos modificar su contenido a nuestro gusto.

#Para hacer un ARP Spoofing con dicha herramienta entre 2 maquinas, seria de la siguiente forma:

$ spoof -t <IP_VICTIM_1> -g <IP_VICTIM_2>

#Con el "-t" especificamos el "target"
#Con el "-g" especificamos el "gateway", pero en este caso como no pasa por un "Router" 
#ponemos la IP de la maquina a la cual se comunica directamente.

#Si queremos que "Polymorph" se ponga a capturar en concreto paquetes de "WINREG" podremos hacerlo de la siguiente forma:

$ capture -f winreg

#Si fuera de "ICPM" seria asi:

$ capture -f icmp

#Ahora tendremos que generar trafico del mismo para que los capture, una vez que lo hayamos echo tendremos que darle a "Ctrl+C"
#y podremos visualizar los paquetes capturados por dicha herramienta

#Seleccionamos la plantilla/paquete que queramos:

$ template 258

#Hay muchas veces que "polymorph" no te detecta como campo el texto que se esta intercambiando entre los registros, 
#por lo que no te lo va a mostrara directamente en la herramienta, pero si nosotros ejecutamos el siguiente comando:

$ dump

#Podremos ver que nos vuelca todos los "bytes" de este paquete y aqui si que podremos ver la cadena de texto de la informacion que se ha enviado.

#Y esta cadena de "bytes" en la herramienta se asocia en el protocolo "DCERPC" en la seccion de "FT_HEX payload_stub_data=" 
#podremos ver una cadena de "hexadecimal" el cual se asocia con el "dump" que hemos echo, 
#solo tendriamos que detectar en "hexadecimal" cual es el valor que se esta intercambiando que ya te lo dice en el propio "dump".

#Ahora vamos acceder a la capa "winreg":

$ layer winreg

#Podemos crear un campo con el siguiente comando:

$ field -a winreg_value

#Cuando le demos a "ENTER" nos dira "polymorph" que le especifiquemos el "byte" de comienzo donde queremos 
#añadir esto que seria donde esta la informacion que se esta intercambiando "testvalue" en nuestro caso, 
#para seleccionar desde que "byte" a que "byte" comienza y termina, 
#si nos vamos a "wireshark" y seleccionamos el paquete en la informacion del paquete donde 
#esta la "data" del registro que se esta intercambiando, abajo a la derecha aparece un 
#numero seguido de un "-" con otro numero y esos serian los "bytes" en mi caso seria "278-305".

#Pero nosotros queremos coger la primera letras que seria la "t" y la ultima que seria la "e", 
#por lo que habria que contar hasta la "t" en mi caso seria el "282" y hasta la letra "e" seria en el "300", 
#por lo que le diremos a "polymorph" el primer "byte" seria el "282" y cuando nos vuleva a 
#pedir intoducir otro numero sera el "byte" en el que termina que en mi caso seria el "300" aproximadamente.

#Despues nos dira de que queremos que sea el tipo de campo, en nuestro caso de "bytes" por lo que elegiremos el "4".

#Y con esto ya nos habria agregado el campo, por lo que si le damos a "show" veremos nuestro nuevo campo llamado "winreg_value".

#Ahora llendonos atras con "back" podremos crear una funcion programandola para que haga lo que queramos con:

$ functions -a winreg_set_value -e nano

#Una vez creada, volveremos a interceptar para modificar ese paquete a tiempo real de la siguiente forma:

$ intercept

#Y ya solo tendriamos que generar trafico de red de dicho protocolo y listo.
