#Esta es una de las herramientas mas importantes a la hora de hacer un reconocimiento de red o de hosts, 
#para descubrir puertos, nodos, informacion sobre los hosts encontrados diciendo versiones con scripts de la propia herramienta, etc... 
#Es una herramienta muy completa y es la mas utilizada para los expertos de ciberseguridad sobre todo en el hacking.

#Para ver los hosts de una red (HostDiscovery):

$ nmap -sn 10.10.11.0/24

#Una vez sabiendo los "hosts" que estan corriendo en nuestra red, si hacemos el siguiente comando:

$ nmap -PS 10.10.11.20

#Por lo que vemos con el parametro "-PS" lo que hacemos es probar todos los puertos 
#y ver cuales nos responden mostrando solo los resultados de los cuales estan activos, 
#el unico inconveniente es que este tipo de escaneos hacen mucho ruido, mucho trafico de red, 
#pero si queremos no hacer tanto trafico de red y solamente escanear un puerto en concreto para verificar si esta activo o no, 
#podremos hacerlo de la siguiente forma:

$ nmap -PS 10.10.11.20 -p 80

#Para verificar que el "host" al que queremos escanear dicho puerto esta activo, 
#se puede hacer añadiendole al parametro "-PS" un par de puertos para verificar si estan activos 
#y de ser asi le respondera por lo que verificara que esta activo el "host" y despues escaneara el puerto de "-p" una vez verificado esto anterior

$ nmap -PS21,22,23 10.10.11.20 -p 21

#Con el parametro "-sS" en "nmap" lo que haria sera hacer una peticion de forma individual a cada puerto que este escaneando, 
#tanto si le especificamos que sea a todos los puertos "-p-" como si es a un puerto en especifico "-p 21", 
#con esto lo que hacemos es no realizar tanta interaccion de trafico de red dejando a median el "three-way handshake" 
#cuando ya sabemos que dicho/s puerto/s esta/n abierto/s.

$ sudo nmap -sS 10.10.11.20 -p 80

#Lo que estamos viendo aqui es que encontramos que el puerto esta "open" por lo que si esta corriendo una aplicacion en el puerto "80", 
#tambien nos dice que probablemente este corriendo un "HTTP" pero no nos lo garantiza.

#Si queremos escanear todos los puertos de todos los "nodos" de un segmento de red, lo que podremos hacer es lo siguiente:

$ sudo nmap -sS 10.10.11.0/24

#Si nosotros queremos generar un reporte de forma profesional sobre la informacion de los "hosts", los puertos, etc... 
#Lo podremos hacer de la siguiente forma:

$ sudo nmap -v --reason -sS -oX puertos.xml --stylesheet="https://svn.nmap.org/nmap/docs/nmap.xsl" 10.10.11.20-25

#Con "-v" especificamos que nos de mas informacion del escaneo que esta realizando.
#Con "--reason" especificamos que nos de informacion de por que motivo los puertos estan abiertos, cerrados, filtrados, etc...
#Con "-oX" lo que hacemos es exportar toda esta informacion que nos proporcione "nmap" a un fichero como le llamemos de extension "XML".
#Con "--stylesheet=" lo que hacemos es especificarle que un estilo para el reporte que nos genere y no se vea tan crudo, 
#en mi caso es u nestilo que ya nos proporciona "nmap" en dicha URL.

#Si queremos hacer el "three-way handshake" entero sin que se quede a median como haciamos con el "-sS" podremos hacerlo de la siguiente forma:

$ sudo nmap -sT 10.10.11.20 -p 80

#Con el "-sT" lo que hacemos es que haga todos los pasos del "three-way handshake" de comprobaciones.

#De normal los escaneo de puertos, se suelen hacer enviando paquetes "TCP" que es lo mas normal, 
#solo que hay veces en los que los puertos estan en "UDP", y "TCP" no llega a descubrirlo bien ya que esta por otro protocolo de red, 
#por lo que si queremos enviar paquetes "UDP" podremos hacerlo de la siguiente forma:

$ sudo nmap -sU 10.10.11.20 -p 53

#Para nosotros poder descubrir un servicio con su version en un determinado puerto o en varios puertos de un "host" o de varios "hosts" 
#podemos hacerlo con el siguiente comando:

$ sudo nmap -sV 10.10.11.20 -p 21

#Con "-sV" especificamos que nos de informacion adiccional del servicio, la version, etc... Que esta corriendo en dicho puerto.

#Si ahora queremos exportar los datos de los "hosts" que esten activos mas sus servicios 
#y versiones en un fichero "XML" con estilo dentro de un segmento de red en un rango determinado por nosotros, 
#podremos hacerlo de la siguiente forma:

$ sudo nmap -v --reason -sV -oX servicios.xml --stylesheet="https://svn.nmap.org/nmap/docs/nmap.xsl" 10.10.11.20-25

#Si nosotros queremos explotar alguna vulnerabilidad, escalar privilegios, etc... 
#Una de las cosas mas importantes es saber a que sistema operativo nos estamos enfrentando, 
#de esta forma podemos utilizar una serie de tecnicas u otras, dependiendo del S.O.

$ sudo nmap -v -O 10.10.11.20

#Si por ejemplo queremos sacar mas informacion del sistema operativo con un script de "SMB" podremos hacerlo asi:

$ sudo nmap -v -sS -p 139,445 --script=smb-os-discovery 10.10.11.20

#Si queremos identificar que carpetas compartidas esta exponiendo dicha maquina mediante el "SMB" podremos hacerlo con el siguiente script:

$ sudo nmap -v -sS -p 139,445 --script=smb-enum-shares 10.10.11.20

#Si queremos listar usuarios mediante el "SMB" podremos hacerlo con el siguiente script:

$ sudo nmap -v -sS -p 139,445 --script=smb-enum-users 10.10.11.20

#Si nosotros intentamos ejecutar este comando en el puerto "161" que es donde esta alojado el servicio de "SNMP" mediante "TCP":

$ sudo nmap -v -sS -p161 10.10.11.20

#Veremos que esta "closed" por que lo estamos haciendo mediante "TCP" ya que el servicio "SNMP" esta por "UDP" 
#por lo que tendremos que realizar lo siguiente:

$ sudo nmap -v -sU -p161 10.10.11.20

#Con los scripts de "nmap" podemos recolectar informacion de este servidor, es mas, 
#este servicio actualmente en muchas ocasiones esta mal configurado y se puede obtener mucha informacion de el, 
#no se sabe por que, pero muchas emrpesas u organizaciones bastantes suelen tener este servicio mal configurado 
#y de ahi se puede obtener mucha informacion incluso la intrusion del mismo.

#Con el script "snmp-win32-software" se puede obtener informacion del sistema, 
#mas las versiones de algunos procesos que se esten ejecutando en dicha maquina, 
#pero por ejemplo veamos si esta mal configurado y nos deja enumerar usuarios.

$ sudo nmap -v -sU -p161 --script=snmp-win32-users 10.10.11.20

#Si queremos ver los procesos que se estan ejecutando en ese momento de la maquina, se podria hacer con el siguiente script:

$ sudo nmap -v -sU -p161 --script=snmp-processes 10.10.11.20

#Podemos utilizar los scripts de "namp" para hacer analisis de vulnerabilidades, 
#en concreto los scripts llamados "vuln" por lo que si queremos hacer un escaneo de vulnerabilidades de una maquina de forma generica, 
#pondremos el siguiente comando:

$ sudo nmap -v -sS --script=vuln 10.10.11.20

#Normalmente "nmap" no es utilizado para escanear vulnerabilidades, 
#ya que la informacion que te da es mucha por terminal y muchas veces es complicado de ver, 
#ya que vemos que hay mcuhas vulneravilidades las que ha sacado, pero para entenderlo cuesta, 
#por lo que podremos exportarlo a un fichero en el que se pueda ver mejor de la siguiente forma:

$ sudo nmap -v -sS -oX vulnerabilidades.xml --stylesheet="https://svn.nmap.org/nmap/docs/nmap.xsl" --script=vuln 10.10.11.20,22

#Podemos hacer el mismo escaneo, pero en vez de hacerlo por "TCP" lo podremos hacer por "UDP" de la siguiente forma:

$ sudo nmap -v -sU -oX vulnerabilidades.xml --stylesheet="https://svn.nmap.org/nmap/docs/nmap.xsl" --script=vuln 10.10.11.20,22
