#Este tipo de bases de datos, son cuando las empresas se dan de alta en algun cierto dominio o algo parecido a ello, 
#es necesario que proporcionen informacion como, el nombre personal, correo, domicilio, etc... Y todo eso se queda registrado 
#y se guardan en bases de datos llamadas "Whois".

#Para ello tenemos una herramienta en "kali" llamada "whois" la cual podremos utilizar para obtener 
#informacion de esas bases de datos de un dominio en concreto o IP.

$ whois vulnhub.com

#Y aqui te mostraria informacion de las BBDD "whois" del registrador del dominio, 
#mostraria mucha informacion dependiendo de como de protegido lo tenga, podriamos llegar a ver informacion sensible.
