#"amap" es una herramienta como "nmap" pero en tal caso de que queramos corroborar la informacion de "nmap", 
#podremos utilizar como herramienta secundaria "amap", por defecto no viene instalada en "kali", por lo que la instalaremos

$ ./installAmap.sh

#Primero crearemos el fichero con "nmap".

$ sudo nmap -v --reason -sS -oA servicios.amap 10.10.11.20

#Ahora utilizaremos "amap" con un fichero, para que testee los servicios, 
#consultando dichos puertos de los banners para asi saber que versiones y servicios estan corriendo en dichos puertos.

$ amap -i servicios.amap.gnmap -B

#Con esto nos muestra informacion del los puertos que pueda "amap", 
#esta claro que es mucho mejor "nmap" pero esta puede ser como herramienta secundaria.
