# Se utilizar para generar payloads para poder evadir los antivirus o las herramientas de seguridad que se denomina 
# GreatSCT

# Esta herramienta se puede generar payloads que son compatibles con metasploit, tambien son compatibles con diferentes 
# herramientas de un sistema operativo Windows que es lo mas interesante.

# Lo instalaremos de la siguiente forma:

$ git clone https://github.com/GreatSCT/GreatSCT.git
$ cd GreatSCT/
$ cd setup
$ sudo ./setup.sh -c

# Esto puede tardar un rato, a lo largo de la instalacion nos apareceran algunas pestañas, a primera de ellas le 
# daremos a ENTER(no) -> TAB -> ENTER(Ok).

# Despues nos aparecera una ventanita en la que tendremos que darle a Ok y continuara la instalacion.

# Actualizaremos la herramienta para que se nos importe las cosas:

$ cd ../config
$ sudo python3 update.py

# Lo ejecutaremos de la siguiente forma:

$ sudo GreatSCT.py

# Con esto ya podremos generar payloads y utilizar la herramienta.

