#Si queremos hacer "Spidering Activo" con las antiguas versiones de "Burp Suite" en la version gratuita estaba implementado, 
#pero ahora es de pago, por lo que podremos hacerlo con otra herramienta llamada "skipfish".

$ ./installSkipfish.sh

#"Skipfish" es una herramienta que viene por defecto en "kali", para hacer este tipo de escaneo haremos lo siguiente:

$ mkdir skipfish_results

$ skipfish -YO -o skipfish_results <URL_Vuln>

#Con el parametro "-YO" lo que estamos haciendo es que nuestro escaneo no sea tan intrusivo, 
#haciendo un poco de "fuzzing" en directorios, para ir descubriendo informacion.

#Una vez ejecutado esto, pulsaremos "ENTER" y estara en proceso la herramienta de escaneo activo sobre la URL indicada.

#Esta tecnica ("Spidering o Crawling") de escaneo deberia de ser la primera que deberemos de 
#realizar para juntar toda la informacion posible sobre la pagina web y posteriormente analizar dicha informacion para una posible explotacion.
