#Podremos importar lo que encuentre "Nessus" de vulnerabilidades a "metasploit" directamente, solo tendremos que abrir "Nessus" y "metasploit".

#En "metasploit" estando dentro de la consola, tendremos que cargar el "plugin" de "Nessus" que se hara de la siguiente forma:

$ load nessus

#Con esto ya cargado podremos utilizar los comandos reservados de "nessus" en "metasploit", por ejemplo si ponemos:

$ nessus_help

#Nos vamos a "Nessus" -> seleccionamos el escaneo que queremos importar en "metasploit" -> nos vamos a la opcion "Export" -> "Nessus" 

#Esto lo que hara sera descargarnos un fichero llamado "EscaneoIntrusivo_3c2b9q.nessus" o como le hayamos llamado.

#Lo importaremos de la siguiente forma, en mi caso utilizare una ruta "relativa":

$ db_import EscaneoIntrusivo_3c2b9q.nessus

#Una vez importado, con el comando "hosts" podremos ver que "hosts" estan almacenados en la base de datos de "metasploit", que en mi caso son 2 IP's.

#Si queremos ver los servicios que tiene dicha maquina, se podra hacer de la siguiente forma:

$ services 10.10.11.20

#Y esto mostrara todos los servicios que "Nessus" pudo recopilar a la hora de hacer ese escaneo de ese "host".

#Ahora para poder ver las vulnerabilidades que encontro "Nessus" en el escaneo de tal puerto se podra hacer con el siguiente comando:

$ vulns -p 21

#Si queremos ver todas las vulnerabilidades de un "host", podremos hacer de la siguiente forma:

$ vulns 10.10.11.20
