#Cuando nosotros sabemos la IP de un "nodo" ya sea en nuestra red o en una red diferente, pero no su direccion fisica ("MAC"), 
#nosotros utilizamos el protocolo "ARP", de manera que mandamos un paquetito a todos los "nodos" de la red preguntandoles por 
#quien tiene esta direccion IP y cual es tu direccion fisica y ese "nodo" nos responde yo tengo esa direccion IP y esta es mi direccion fisica, 
#yo cojo esa informacion y la guardo en una "cache" en una tabla dentro de mi sistema operativo 
#de manera que si tengo que volver a mandarle informacion a esa misma direccion IP, 
#no tengo que volver a preguntarle por que ya la tendriamos almacenada.

#La cosa es que este proceso no tiene por asi decirlo una autenticacion y nosotros como atacantes le podemos decir al "Router" 
#que nosotros somos esa direccion IP y le damos nuestra direccion fisica todo de forma falsa, 
#aqui en este "ARP Replay" podremos falsificar todo esto.

#Ahora la tecnica de "ARP Spoofing" consiste en asociar esa direccion "MAC" de la maquina atacante 
#a la direccion "MAC" del "Router", de manera que cuando este maquina quiera hacer una peticion 
#por ejemplo a "google" piense que esta realizandola al "Router" pero en realidad nos la esta realizando a nosotros 
#y nosotros se la reenviamos a "google", "google" nos manda la peticion a nosotros y nosotros se la reenviamos a la maquina victima, 
#para que se piense que esta estableciendo una comunicacion legitima cuando no es asi.
